简历

1.个人信息
姓名：周凯
出生年月：1986年6月
籍贯：江苏无锡
电话：18516283046 
邮箱：zhoukai1024x768@foxmail.com

2.教育经历和学历

2004.9 ~ 2008.7: 北京交通大学软件学院软件工程系 本科学士

3.工作经历

1） 2007.7 ~ 2012.4 : 北京九华互联科技有限公司 
  （2007.7 ~ 2008.7 属于全职实习）
职位：Java工程师
行业：新媒体
职责：参与新功能的实现，部分概要和详细设计，为项目做定制化开发，排查产品故障

2） 2012.5 ~ 2012.9 : 上海睿广智能科技有限公司
职位：高级Java工程师
行业：互联网
职责：开发和优化公司产品

3） 2012.10 ~ 现在： 印孚瑟斯技术（中国）有限公司
职位：Technology Analyst(2012~2014), Technology Leader(2014~现在)
行业：IT服务
职责：客户IT系统的开发和维护

4.项目经历
1）2007.7 ~ 2011.4: 广角多媒体信息发布系统
开发语言：Java, Javascript, ActionScript，C++
应用框架：Struts, Spring, Hibernate，Flex，JQuery, Swing
应用服务器：Tomcat
数据库：MySQL
操作系统：Windows
项目简介：多媒体播放管理系统（B/S & C/S架构），由基于Java的管理服务器和基于Sigma平台的嵌入式播放器组成，服务器和播放器之间通信采用基于TCP的自主协议。用户通过管理服务器来编辑播出单、设置播出时间并下发给播放器，支持的播出的素材类型有视频音频文件、直播、文字、动态图片、实时信息、时钟、天气预报等。主要客户有银行，体育场馆，博物馆，媒体运营商等。
工作内容：参与系统主要功能的实现，如播放器的管理,素材的管理，播出单的编辑，媒体服务器的管理，自己主导设计实现的有基于Java Swing的实习信息探针，天气预报服务器，基于JQuery的播出单播放的预览控件等


2）2011.4 ~ 2011.6: 高铁旅客服务系统
开发语言：ActionScript
应用框架: Flex
操作系统：Windows
项目简介：该系统由我司和紫光集团旗下公司合作开发，主要功能有列车查询，行程规划，余票查询等，紫光提供服务端webservice, 客户端使用Flex，部署在基于Windows的触摸屏上，客户端由我司提供
工作内容：在美工提供静态界面的基础上，独自实现数据的获取与展现


3）2011.6 ~ 2012.4：高铁车载多媒体系统
开发语言：Java, ActionScript
应用框架：Flex, Spring, Hibernate
应用服务器：Tomcat
数据库： MySQL
操作系统：Linux
项目简介：此系统应用于中国南车制造的高铁列车上，在广角多媒体信息发布系统的基础上做了很多定制化，如U盘一键导入播出单、播放监控触摸界面、组播传输、流媒体服务器Red5的集成与管理、商务车厢的VIP视频点播系统
工作内容：参与实现大部分定制功能的实现，如播放监控（Flex界面），以及基于UDP组播的实现（广角多媒体信息发布系统采用FTP传输视频等素材，但高铁项目特殊，需要在尽可能短的时间内将多大10多G的素材传送至整列车上的所有播放器）

4）2012.5 ~ 2012.9：睿广推荐系统V1.5
开发语言：Java, SQL
应用框架： Struts, Spring, Hibernate
应用服务器：Tomcat
数据库：Sybase IQ, MySQL
操作系统：Linux
项目简介：睿广推荐系统通过数据挖掘来为客户（主要客户为旅游OTA网站）提供精准营销，客户网站会部署我们的javascript代码，用于记录用户的行为（浏览，加入购物车，购买），通过用户的行为以及商品的属性来分析
用户喜欢的产品，并进行商品推荐
工作内容： 将主要业务逻辑从SybaseIQ存储过程改写为Java和MySQL存储过程结合的实现，在减少公司成本的同时，总体性能也有所改善

5) 2012.10 ~ 2016.3: 摩根士丹利 - 金融衍生品交易确认系统（TRIPOD）
操作系统：Linux
数据库： DB2 （主要）, Sybase ASE
消息中间件：IBM MQ, CPS(摩根内部开发的基于发布订阅模式的消息中间件)
开发语言：Java, Python, C#
应用框架：Spring, Hibernate, CXF, JBoss Rules, Lucene
项目简介：TRIPOD是摩根士丹利用于金融衍生品场外交易的确认系统, 服务器端子系统间通过消息中间件连接，前端为C#, 通过WebService与服务器交互。项目采用Scrum过程开发
工作内容：负责服务器端的大宗商品金融衍生品相关的新功能开发以及产品支持，后端Java开发为主，如与第三方电子交易确认平台的对接（EFET， Swift， ICE），以及定制的基于文本的交易匹配和确认

6）2016.3 ~ 现在：摩根士丹利 - 大股东权益披露系统（GMARRS）
开发语言：Java
开发框架：Spring, Hibernate
数据库：Sybase ASE (主要), DB2
应用服务器：Tomcat
操作系统： Linux
项目简介：为符合各国金融监管的法规，对摩根士丹利或其子公司持有其他上市公司股份超过或低于一定比例时及时自动生成符合法规的披露文件
工作内容：开发实现了针对瑞士金融监管机构的大股东权益披露的自动化生成

5.英语能力
  CET-6, 较好的读写能力，听说能力还可以

6.自我评价

工作实事求是，能够独立解决问题，上手快，喜欢有挑战的工作
